Usuario Admin en mejoras, Rellenar BBDD

Reservas
Esta sera la principal pantalla en cuanto a funcionalidad. Aqui los usuarios podrán reservar una mesa especificando la fecha, el numero de comensales y eligiendo la hora entre las sesiones que estén disponibles.
capturas y wireframe

La página contiene dos formularios, en el primero se especifica la fecha y el numero de comensales. Con esos datos se envía una consulta a la base de datos, devolviendonos las reservas que estan guardadas para ese dia.
El controlador procesara esa informacion y devolvera las horas a las que aún se puede reservar, generando un select con un option para cada sesión. Este ultimo formulario será el que, al pulsar el boton Reservar, lanzará la orden de crear el registro de la reserva en la base de datos.

Pruebas:
Elegir una fecha incorrecta al reservar. Uno de los posibles problemas que puede surgir a un usuario al reservar una mesa, es elegir una fecha incorrecta, bien porque es anterior a la del dia en cuestión o por que ese día es domingo(festivo). Para impedir esto, el input que permite elegir la fecha no permitirá seleccionar los días antes comentados, esto se programará añadiendo valores a los atributos del input en el html mediante una funcion de php.
